Repository: hui-shao/lively
Catalog: src/livelywpf/livelywpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# cmbBoxAllDisplays
source: All Display(s)
ja: すべてのディスプレイ

# cmbBoxGIFPlayer1ToolTip
source: Low memory usage, high cpu usage
ja: 低メモリ使用量、高CPU使用量

# cmbBoxGIFPlayer2ToolTip
source: Lower cpu usage (depending on codec settings)
ja: 低いCPU使用率（コーデック設定による）

# cmbBoxKill
source: Kill(Free Memory)
ja: キル（空きメモリ）

# cmbBoxNothing
source: Nothing
ja: なし

# cmbBoxPaugeAlgorithmAllProcess
source: All Processes (Experimental)
ja: すべてのプロセス（実験的）

# cmbBoxPause
source: Pause
ja: 一時停止

# cmbBoxPauseAlgorithmForeground
source: Foreground Process
ja: フォアグラウンドプロセス

# cmbBoxPerDisplay
source: Per Display
ja: ディスプレイごと

# cmbBoxSpan
source: Span
ja: Span（実験的）

# cmbBoxVideoPlayer1
source: Media Foundation
ja: メディアファンデーション

# msgAppCommandLineArgs
source: Enter commandline arguments for the application if any (optional, leave blank if none):-
ja: アプリケーションのコマンドライン引数がある場合は入力します（オプション、ない場合は空白のままにします）：

# msgAppCommandLineArgsTitle
source: Start Arguments
ja: 開始引数

# msgAppGUIFailure
source: The selected wallpaper(application) has no graphical user interface(GUI). Terminating application...
ja: 選択した壁紙（アプリケーション）には、グラフィカルユーザーインターフェイス（GUI）がありません。 アプリケーションを終了しています...

# msgAppTimeout
source: Failed to catch application window. The wallpaper(application) is taking too long to start(more than ~30sec), it could be due to: Virus scan/ Application is too big. Wait & try again. (optionally you can edit the waiting time, check out wiki for more information.) Terminating application...
ja: アプリケーションウィンドウをキャッチできませんでした。 壁紙（アプリケーション）の起動に時間がかかりすぎています（30秒以上）。原因は次のとおりです。 ウイルススキャン/アプリケーションが大きすぎます。 待つ&再試行する。 （オプションで、待ち時間を編集できます。詳細については、Wikiを参照してください。） アプリケーションを終了しています...

# msgDamangedLivelyFile
source: Damaged wallpaper file, try redownloading.
ja: 破損した壁紙ファイル、再ダウンロードしてみてください。

# msgDeleteConfirmation
source: Are you sure you want to permanently delete the wallpaper from the disk?
ja: ディスクから壁紙を完全に削除してもよろしいですか？

# msgDeleteConfirmationTitle
source: Confirm Deletion
ja: 削除の確認

# msgDeletionFailure
source: Currently running as wallpaper, cannot delete! Close this wallpaper to delete it.
ja: 現在壁紙として実行中、削除できません！ この壁紙を閉じて削除してください。

# msgDeletionFailureTitle
source: Deletion Failed
ja: 削除に失敗しました

# msgDragDropOtherFormats
source: This file format is not supported for drag & drop, open it in 'Type' page instead.
ja: このファイル形式は、ドラッグ&ではサポートされていませんドロップして、代わりに「タイプ」ページで開きます。

# msgDragDropOtherFormatsTitle
source: Lively: Not Supported
ja: Lively：サポートされていません

# msgExternalAppWarning
source: You are opening an external application as wallpaper. Malicious applications can host malware, virus.. and do harm to your system. Only continue if this application comes from a trusted source.
ja: 外部アプリケーションを壁紙として開いています。 悪意のあるアプリケーションは、マルウェア、ウイルスをホストし、システムに害を及ぼす可能性があります。 このアプリケーションが信頼できるソースからのものである場合にのみ続行します。

# msgExternalAppWarningTitle
source: Warning
ja: 警告

# msgGIFfailure
source: GIF file playback failed. Is the GIF file corrupted? Try redownloading.
ja: GIFファイルの再生に失敗しました。 GIFファイルは破損していますか？再ダウンロードしてみてください。

# msgHighContrastFailure
source: Lively cannot work properly with Windows High Contrast mode enabled! Disable High Contrast mode & Try again.
ja: Livelyは、Windowsハイコントラストモードが有効になっていると正しく動作しません！ ハイコントラストモードを無効にする&再試行してください。

# msgLoadExternalLink
source: You are about to open an external webpage on your browser. URL:-
ja: ブラウザで外部Webページを開こうとしています。 URL：-

# msgLoadExternalLinkTitle
source: Load Webpage?
ja: Webページをロードしますか

# msgLoadingAppWallpaper
source: Starting up external application..
ja: 外部アプリケーションの起動..

# msgMediaFoundationFailure
source: Media playback failed: Missing Codec/ Corrupted File. Install LAV codec & Try switching to Directshow videoplayer.
ja: メディアの再生に失敗しました：コーデックが見つかりません/ファイルが破損しています。 LAVコーデックをインストール& Directshow videoplayerに切り替えてみてください。 詳細な手順： www.github.com/rocksdanister/lively/wiki/Video-Guide

# msgMediakitFailure
source: Media playback failed: Missing Codec/ Corrupted File. Don't forget to install LAV codec.
ja: メディアの再生に失敗しました：コーデックが見つかりません/ファイルが破損しています。 LAVコーデックをインストールすることを忘れないでください： www.github.com/Nevcairiel/LAVFilters/releases 詳細な手順： www.github.com/rocksdanister/lively/wiki/Video-Guide

# msgRestoringInProgress
source: Currently restoring previous wallpaper(s), please wait.
ja: 現在、以前の壁紙を復元しています。しばらくお待ちください。

# msgRestoringPrevWallpapers
source: Restoring previous wallpaper(s)..
ja: 以前の壁紙を復元しています..

# msgSafeModeWarning
source: Lively was not closed properly, starting in safe mode. Do you wish to restore previously running wallpapers? Error information is saved at:-
ja: Livelyは、セーフモードで起動して、適切に閉じられませんでした。 以前に実行していた壁紙を復元しますか？ エラー情報は次の場所に保存されます。

# msgSingleInstanceOnly
source: Lively is already running! If not-responding terminate process "livelywpf" in taskmanager & try again.
ja: Livelyはすでに実行中です！ 応答しない場合、taskmanager&のプロセス「livelywpf」を終了もう一度お試しください。

# msgUrlLoad
source: Enter website link to load, Shadertoy.com shader links are supported:-
ja: 読み込むWebサイトリンクを入力してください。Shadertoy.comシェーダーリンクがサポートされています：-

# msgUrlLoadTitle
source: Load webpage
ja: ウェブページの読み込み

# msgUrlWarning
source: You are about to load an external website. Malicious Web pages can be harmful to your computer (malware, virus ..) Only enter links to websites that you trust.
ja: 外部Webサイトをロードしようとしています。 悪意のあるWebページは、コンピューターに有害である可能性があります（マルウェア、ウイルス..） 信頼できるWebサイトへのリンクのみを入力してください。

# msgUrlWarningTitle
source: Warning
ja: 警告

# msgWebBrowserMissing
source: Web browser component is missing, either download separately:- https://github.com/rocksdanister/lively-cef OR Download the full version of lively.
ja: Webブラウザコンポーネントがありません。個別にダウンロードするか、 https://github.com/rocksdanister/lively-cef または livelyのフルバージョンをダウンロードします。

# msgWorkerWFailure
source: It looks like some settings needs to be set to make Lively work:- 1. Open This PC(My Computer) 2. Right-click empty area 3. Select Properties 4. Select Advanced System Settings 5. Under Performance tab select Settings 6. Enable Animate controls and elements inside windows & Apply. If Windows 7 just set - Adjust for best appearance & Apply. If still not working, close & start Lively again/ restart windows. (Does not work in insider windows 10 builds)
ja: Livelyを動作させるには、いくつかの設定を設定する必要があるようです：- 1.このPC（マイコンピュータ）を開きます 2.空の領域を右クリックします 3.プロパティを選択します 4.システムの詳細設定を選択します 5. [パフォーマンス]タブで[設定]を選択します 6.ウィンドウ内のアニメーションコントロールと要素を有効にします。適用します。 Windows 7が設定されている場合-最適な外観と調整適用します。 それでも機能しない場合は、&を閉じます。 Livelyを再び起動/ウィンドウを再起動します。

# titleAbout
source: About
ja: 概要

# titleLibrary
source: Library
ja: ライブラリ

# titleSettings
source: Settings
ja: 設定

# titleType
source: Type
ja: タイプ

# toolTipMinimizeMsg
source: I'm minimized to systemtray, right click lively icon for more options.
ja: システムトレイに最小化され、オプションを追加するにはライブアイコンを右クリックします。

# toolTipUpdateMsg
source: A new version is available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です

# toolTipWallpaperSkip
source: Some wallpaper(s) were skipped because of missing file(s)!
ja: ファイルが欠落しているため、一部の壁紙がスキップされました！

# txtApplicationRules
source: Application Rules
ja: アプリケーションルール

# txtAudioIn
source: Audio In:
ja: オーディオ入力：

# txtAudioInToolTip
source: Blocks browsers access to system audio.
ja: ブラウザからシステムオーディオへのアクセスをブロックします。

# txtAudioLabel1
source: Audio is always disabled in multiple monitor systems.
ja: オーディオは、複数のモニターシステムで常に無効になっています。

# txtAudioLabel2
source: "Audio In" is disabled, Web audio visualisers will not work.
ja: 「オーディオ入力」が無効になっているため、Webオーディオビジュアライザーは機能しません。

# txtAudioOut
source: Audio Out:
ja: 音声出力：

# txtAudioOutToolTip
source: Unmute/mute video player.
ja: 動画プレーヤーのミュート解除/ミュート

# txtBrowser
source: Web Browser:
ja: Webブラウザー：

# txtBrowserToolTip
source: Select web browser for web wallpapers(coming soon)
ja: Web壁紙用のWebブラウザーを選択（近日公開）

# txtCloseAllWallpapers
source: Close All Wallpapers
ja: すべての壁紙を閉じる

# txtComingSoon
source: Coming Soon
ja: 近日公開

# txtContextMenuCloseAll
source: Close All Wallpapers
ja: すべての壁紙を閉じる

# txtContextMenuCloseWallpaper
source: Close Wallpaper
ja: 壁紙を閉じる

# txtContextMenuDeleteWallpaper
source: Delete Wallpaper
ja: 壁紙を削除

# txtContextMenuExit
source: Exit
ja: 終了

# txtContextMenuExport
source: Export lively .zip
ja: 活発な.zipをエクスポート

# txtContextMenuOpenLively
source: Open Lively
ja: 活発に開く

# txtContextMenuShowOnDisk
source: Show on Disk
ja: ディスクに表示

# txtContextMenuUpdate1
source: Checking for update
ja: 更新の確認

# txtContextMenuUpdate2
source: Update Available!
ja: アップデートが利用可能です

# txtContextMenuUpdate3
source: Is this Beta software?
ja: これはベータ版ソフトウェアですか？

# txtContextMenuUpdate4
source: Lively is up-to-date!
ja: Livelyは最新です！

# txtContextMenuUpdate5
source: Error Checking for Update
ja: 更新の確認エラー

# txtCreateWallpaper
source: Create Wallpaper
ja: 壁紙を作成

# txtCreatingZip
source: Creating Lively zip file
ja: 活発なzipファイルを作成しています。

# txtDisplayPauseRule
source: Display Pause Rule:
ja: 一時停止ルールを表示：

# txtDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# txtGIFPlayer
source: GIF Player:
ja: GIFプレーヤー：

# txtGifPlayerToolTip
source: Directshow requires additionals plugins to be installed.
ja: Directshowには、追加プラグインのインストールが必要です。

# txtGifScaling
source: GIF Scaling/Fit:
ja: GIFフィット：

# txtHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# txtIgnore
source: Ignore
ja: 無視

# txtInstall
source: Install
ja: インストール

# txtInstallWallpaper
source: Install Wallpaper
ja: 壁紙をインストール

# txtLabel1
source: Select wallpaper type to load:-
ja: 読み込む壁紙の種類を選択：-

# txtLabel10
source: Attribution:
ja: 属性：

# txtLabel11
source: What should I use?
ja: 私は何を使うべきですか？

# txtLabel12
source: Type:
ja: タイプ：

# txtLabel120FPS
source: Force 120FPS UI
ja: 120FPS UIを強制する

# txtLabel13
source: Author:
ja: 作成者：

# txtLabel14
source: Contact:
ja: 連絡先：

# txtLabel15
source: General
ja: 一般：

# txtLabel16
source: Require app restart
ja: アプリの再起動が必要：

# txtLabel17
source: Video
ja: ビデオ：

# txtLabel19
source: Web Browser
ja: Webブラウザー：

# txtLabel2
source: Just drag and drop files if you prefer it that way instead.
ja: 代わりにメディアファイルを希望する場合は、ドラッグアンドドロップするだけです。

# txtLabel20
source: Performance
ja: パフォーマンス：

# txtLabel21
source: Set wallpaper(s) playback behaviour based on running application:-
ja: 実行中のアプリケーションに基づいて壁紙の再生動作を設定します：-

# txtLabel22
source: Add
ja: 追加

# txtLabel23
source: Remove
ja: 削除

# txtLabel24
source: Select Wallpaper Layout:-
ja: 壁紙レイアウトを選択：-

# txtLabel25
source: Pick a wallpaper type to create:-
ja: 作成する壁紙タイプを選択：-

# txtLabel26
source: Library File: Create easy to share .zip file that loads wallpaper into Lively's library. To simply play a file as wallpaper, this is not required; just drag and drop the file to lively window.
ja: ライブラリファイル：Livelyのライブラリに壁紙を読み込む簡単に共有できる.zipファイルを作成します。 ファイルを壁紙として単に再生するには、これは必要ありません。ファイルを活発なウィンドウにドラッグアンドドロップするだけです。

# txtLabel27
source: Contact Website(optional):-
ja: 連絡先Webサイト（オプション）：-

# txtLabel28
source: License(optional):-
ja: ライセンス（オプション）：-

# txtLabel29
source: Title:-
ja: タイトル：-

# txtLabel3
source: These materials are not sponsored by or affiliated with Unity Technologies, Godot, Bizhawk, Shadertoy.com
ja: これらの資料は、Unity Technologies、Godot、Bizhawk、Shadertoy.comがスポンサーまたは提携していません

# txtLabel30
source: Description:-
ja: 説明：-

# txtLabel31
source: Select File
ja: ファイルを選択

# txtLabel32
source: Thumbnail (200x200)
ja: サムネイル（200x200）

# txtLabel33
source: Create
ja: 作成

# txtLabel34
source: Preview Gif
ja: プレビューGif

# txtLabel35
source: Wallpaper Type:-
ja: 壁紙タイプ：-

# txtLabel36
source: Files and Folders being added:-
ja: 追加されるファイルとフォルダー：-

# txtLabel38
source: Back
ja: 戻る

# txtLabel39
source: Installing Wallpaper
ja: 壁紙のインストール

# txtLabel4
source: Media
ja: メディア

# txtLabel5
source: Games
ja: ゲーム

# txtLabel6
source: Retro
ja: レトロ

# txtLabel7
source: Other
ja: その他

# txtLabel9
source: Audio Visualiser
ja: オーディオビジュアライザー

# txtLabelApplication
source: Application
ja: アプリケーション

# txtLabelAppName
source: Lively
ja: 活気のある

# txtLabelInteraction
source: Interaction
ja: インタラクション

# txtLabelRule
source: Rule
ja: ルール

# txtLabelSoftwareUIRendering
source: Disable Hardware Acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションを無効にする

# txtLabelStream
source: Stream
ja: ストリーム

# txtLabelVideoQuality
source: Video Quality
ja: ビデオ品質

# txtLivelyAppWarning
source: This feature is currently in development. Do NOT run programs such as CHROME, STEAM.. which spawn multiple Subprocesses. THERE WILL BE BUGS & CRASHES, PROCEED WITH CAUTION!!!
ja: この機能は現在開発中です。 複数のサブプロセスを生成するCHROME、STEAMなどのプログラムを実行しないでください。 バグがあります&クラッシュ、注意して進む!!!

# txtLivelyErrorMsgTitle
source: Error
ja: ライブリー：エラー

# txtLivelyWaitMsgTitle
source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください

# txtLivelyWallpaperTypeApp
source: Application
ja: アプリケーション

# txtLivelyWallpaperTypeGIF
source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF

# txtLivelyWallpaperTypeGodot
source: Godot Application
ja: Godotアプリケーション

# txtLivelyWallpaperTypeUrl
source: Online
ja: オンライン

# txtLivelyWallpaperTypeVideo
source: Video
ja: ビデオ

# txtLiveTile
source: Animated Tile:
ja: アニメーションタイル：

# txtLiveTileToolTip
source: (Experimental) Wallpaper preview on tile.
ja: （実験的、高いCPU使用率）ライブラリタイルで壁紙プレビューを再生します。

# txtMoreWp
source: More Wallpapers...
ja: その他の壁紙...

# txtMouse
source: Mouse
ja: マウス

# txtMsgFillAllFields
source: Fille all the required text fields.
ja: 必要なすべてのテキストフィールドに入力します。

# txtMsgSelectWallpaperFile
source: Wallpaper file not selected
ja: 壁紙ファイルが選択されていません

# txtMsgUpdaterPortableUnsupported
source: Updater is not supported in portable version of Lively, download latest portable release from the website.
ja: アップデータはLivelyのポータブルバージョンではサポートされていません。Webサイトから最新のポータブルリリースをダウンロードしてください。

# txtNotes
source: Note: (1) Lively window ignores these rules. (2) Audio is always muted when other apps are in focus {except (1), Lively window}. (3) Foreground Process algorithm has some limitations, check wiki for more information. (4) Application Rules has the highest priority.
ja: 注： （1）Livelyウィンドウはこれらのルールを無視します。 （2）他のアプリにフォーカスがある場合、音声は常にミュートされます{（1）、Lively windowを除く）。 （3）フォアグラウンドプロセスアルゴリズムにはいくつかの制限があります。詳細についてはwikiを確認してください。 （4）アプリケーションルールが最も優先されます。 （5）Webブラウザーは一時停止ではなく最小化されているため、場合によっては一時的に壁紙がデフォルトに戻ります。修正はすぐに来ます。

# txtOff
source: Off
ja: オフ

# txtOn
source: On
ja: オン

# txtOtherAppsFocus
source: Other Application Focused:
ja: 他のアプリケーションにフォーカス：

# txtOtherAppsFullScreen
source: Other Application Fullscreen:
ja: その他のアプリケーションのフルスクリーン：

# txtPauseAlgorith
source: Pause Algorithm:
ja: 一時停止アルゴリズム：

# txtPleaseWait
source: Load Failed
ja: ロードに失敗しました

# txtPleaseWait2
source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください

# txtPreviewWallpaperNote
source: Keep this window in focus while processing.
ja: 処理中はこのウィンドウに焦点を合わせてください。

# txtSelectPreviewThumb
source: Select previewclip/thumbnail file.
ja: previewclip / thumbnailファイルを選択します。

# txtSetWallpaper
source: Set as Wallpaper
ja: 壁紙として設定

# txtSpanWallpaperWarning
source: Some wallpapers will not span across displays properly.
ja: 一部の壁紙はディスプレイ全体に適切に広がりません。

# txtStartup
source: Start with Windows:
ja: Windowsで開始：

# txtStartupToolTip
source: Make sure to uncheck this before uninstalling lively.
ja: 活発にアンインストールする前に、これのチェックを外してください。

# txtSupport
source: Support
ja: サポート

# txtTileGIF
source: Animated GIF
ja: アニメーションGIF

# txtTileGodot
source: Godot Software
ja: Godotソフトウェア

# txtTileOther
source: Other
ja: その他

# txtTileVideo
source: Video
ja: ビデオ

# txtTileWebsite
source: Website
ja: ウェブサイト

# txtTitlebar
source: Lively Wallpaper System
ja: ライブ壁紙システム

# txtTransparency
source: Transparent UI:
ja: 透明UI：

# txtTransparencyToolTip
source: Make lively window semi-transparent.
ja: 活発なウィンドウを半透明にします。

# txtUpdateBanner
source: Update available Lively
ja: 更新をライブで利用可能

# txtUpdateDownloadErrorMsg
source: Failed to update. Try downloading the installer from
ja: 更新に失敗しました。インストーラーをダウンロードしてみてください

# txtVideoPlayer
source: Video Player:
ja: 動画プレーヤー：

# txtVideoPlayerToolTip
source: Directshow requires additionals plugins to be installed.
ja: Directshowには、追加プラグインのインストールが必要です。

# txtVideoScaling
source: Video Scaling/Fit:
ja: ビデオフィット：

# txtWallpaperPlayback
source: Wallpaper Playback:
ja: 壁紙の再生：

# txtWhenBattery
source: When on Battery Power:
ja: バッテリー電源の場合：

# txtWindowTitleSelectDisplay
source: Select Display
ja: 表示を選択
